# Проектная работа "Веб-ларек"

Стек: HTML, SCSS, TS, Webpack

Структура проекта:
- src/ — исходные файлы проекта
- src/components/ — папка с JS компонентами
- src/components/base/ — папка с базовым кодом

Важные файлы:
- src/pages/index.html — HTML-файл главной страницы
- src/types/index.ts — файл с типами
- src/index.ts — точка входа приложения
- src/scss/styles.scss — корневой файл стилей
- src/utils/constants.ts — файл с константами
- src/utils/utils.ts — файл с утилитами

## Установка и запуск
Для установки и запуска проекта необходимо выполнить команды

```
npm install
npm run start
```

или

```
yarn
yarn start
```
## Сборка

```
npm run build
```

или

```
yarn build
```

## Модели
IDataProduct - интерфейс объекта, который содержит полную информацию о товаре.

ProductList - тип данных который состоит из IDataProduct. Массив данного типа мы получим от сервера.

IDataForm - интерфейс объекта, который будет содержать информацию из формы для отправки на сервер. 

BasketItems - тип данных состоящий из id объектов типа IDataProduct. Массив такого типа мы получаем от корзины и передаём в объект формы для дальнейшей отправки.

ICatalog - интерфейс, отвечающиего за каталог на главной странице. Хранит в себе объект типа ProductList, а так же имеет методы для получения списка товаров с сервера и получения списка непосредственно из каталога.

IProductCart - интерфейс, отвечающего за карточки товаров. Наследует данные из IDataProduct. Имеет в себе методы добавления в корзину и удаления из него.

IBaske - интерфейс, отвечающего за корзину товаров. Корзина хранит в себе массив, состоящий из ProductCart, суммарную стоимость товаров в корзине и имеет метод для получения массива id товаров.

IDataOrder - интерфейс наследует данные из IDataForm, дополнительно хранит массив с id товаров типа BasketItems и имеет метод отправки заказа.


IView - общий интерфейс отображения, хранит в себе корневой элемент и метод рендера.

IViewCart - интерфейс отображения карточки. Т.к. карточка в том или ином виде присутствует и на главной странице, и в модальном окне, и в корзине, хранит параметр для отображения type: 'Main' | 'Modal' | 'Basket'.